Informativa sulla Privacy per la Ricezione di Messaggi su Aggiornamenti Menu, Eventi e Offerte tramite WhatsApp
1. Responsabile del Trattamento
Il responsabile del trattamento dei dati personali è Villa Fernando - FERNANDO S S.R.L, con sede legale in Via Ciro Romualdi 32, Roseto degli Abruzzi, Italy.
2. Finalità del Trattamento
I dati personali forniti verranno utilizzati esclusivamente per l'invio di messaggi contenenti aggiornamenti sul menu, eventi speciali e offerte promozionali relativi al Villa Fernando tramite WhatsApp.
3. Dati Personali Trattati
I dati personali trattati includono il numero di telefono fornito volontariamente dall'utente per ricevere le comunicazioni tramite WhatsApp.
4. Base Giuridica del Trattamento
Il trattamento dei dati personali per le finalità indicate è basato sul consenso dell'utente, espresso tramite l'iscrizione volontaria al servizio di messaggistica WhatsApp del Villa Fernando.
5. Modalità di Trattamento
I dati personali verranno trattati in conformità con le disposizioni del Regolamento Generale sulla Protezione dei Dati (GDPR) e saranno conservati in forma sicura e protetta. I messaggi inviati tramite WhatsApp verranno gestiti utilizzando mezzi tecnologici appropriati per garantire la sicurezza dei dati.
6. Comunicazione dei Dati
I dati personali non verranno comunicati o ceduti a terzi al di fuori del Villa Fernando, tranne che per adempiere agli obblighi di legge o su richiesta delle autorità competenti.
7. Diritti dell'Interessato
L'utente ha il diritto di revocare il proprio consenso in qualsiasi momento, senza pregiudicare la liceità del trattamento basata sul consenso prestato prima della revoca. Inoltre, l'utente ha il diritto di accedere ai propri dati personali, richiederne la rettifica, la cancellazione o la limitazione del trattamento, nonché di opporsi al trattamento dei dati personali.
8. Contatti
Per esercitare i propri diritti in merito al trattamento dei dati personali o per qualsiasi domanda o richiesta relativa alla presente informativa sulla privacy, si prega di contattare il Villa Fernando all'indirizzo email [inserire indirizzo email] o tramite telefono al numero [+39 351 7788083].
9. Aggiornamenti della Privacy
Il Villa Fernando si riserva il diritto di modificare o aggiornare la presente informativa sulla privacy in qualsiasi momento. Eventuali modifiche saranno pubblicate sul sito web del Villa Fernando o comunicate direttamente agli utenti tramite WhatsApp.
